innamorare chi non ti vuole questa è una
domanda che mi fanno molte persone
perché dicevo nessuno ti chiede come
fare innamorare chi ti vuole
paradossalmente chi ti vuole è facile
che non ti interessi molto o ti
interessi di meno rispetto a chi non ti
vuole
intanto questo è la prima considerazione
da fare che noi abbiamo diciamo una
propensione a coinvolgerci con con chi
non ci desidera con chi non ci vuole e
dice è il rifiuto seduce persone che
hanno vissuto un imprinting sul rifiuto
vanno proprio col lanternino a cercarsi
chi non li va a cercare se proprio
quelle non disponibili quelli che non li
vogliono e di quelli si innamorò
follemente si innamorano pazzamente ora
a questo punto però sorge la domanda
come fare a far coinvolgere le persone
che non ci vogliono le persone che non
ci desiderano che in prima istanza non
non ci prendono in considerazione allora
noi dobbiamo spesso il rifiuto dobbiamo
tenere presente che non è un rifiuto
della nostra persona anzi questo deve
essere un file illuminante deve essere
una stella polare di della nostra vita
non dobbiamo mai considerare un rifiuto
come un rifiuto a noi stessi ma dobbiamo
considerare rifiuto come un rifiuto alla
comunicazione che noi mettiamo in atto
nei confronti delle persone
ecco molti mi dicono che salta però
riproviamo un attimino vedere se il
video comunque si riesce a fare si
riesce bene altrimenti lo ripeterò poi
offline diciamolo allora le persone che
ci interessano
non ci vogliono perché non mettiamo in
atto la giusta comunicazione nome
terminato la giusta struttura comuni
attiva loro dovermi imparare a
interagire diversamente perché
interagirà diversamente ci permetterà di
trustee fiuto in in accettazione appunto
come dobbiamo fare dobbiamo tenere
presente tanto un fattore fondamentale
che noi esseri umani abbiamo una
caratteristica strana che crediamo che
mettendo in atto sempre le stesse
strategie comportamentali possiamo
ottenere risultati diversi in realtà non
è così sembra ci rendiamo conto quando
le persone non ci vogliono è perché noi
mettiamo in atto un certo tipo di
comunicazione continuiamo a perseverare
con quel tipo di comunicazione continua
per segnalare anche se una parte dentro
di noi sa che una comunicazione
fallimentare ma paradossalmente
continuarla mettere in atto proprio
perché è una comunicazione che ci porta
al fallimento perché aveva una parte
emotiva che tende proprio a nutrirsi di
fallimento che tende proprio nutrisse di
rifiuto allora già questa consapevolezza
ci permette di agire diversamente
dobbiamo imparare quello che viene
chiariti di modificare la nostra
capacità di interazione con gli altri il
primo punto che dobbiamo tenere in
considerazione quando vogliamo
conquistare chi non ci vuole capire se
questa persona come questa persona
gestisce il desiderio del possesso
desiderio possesso sono due chiavi
fondamentali per coinvolgere le persone
noi spesso diamo troppo possesso e non
stimoliamo quindi desiderio ci sono
delle persone invece e soprattutto le
persone che d'istinto ci rifiutano che
hanno l'esigenza di coinvolgersi sul
desiderio desiderare per poter
desiderare bisogna vincolare il possesso
quindi noi dobbiamo fare che cosa
una volta che abbiamo capito che una
persona magari ci ha rifiutato perché
noi le abbiamo dato troppo possesso
perché inizierà a fuggire più lo linko
young sottoposta a meno che dobbiamo
invertire la rotta e in quel momento di
preciso che dobbiamo invertire la
clessidra
perché
e d'altra parte dovremo tenere presente
una considerazione importante che
abbiamo da e quindi la parte per lo meno
emotiva dell'altra persona che è
vincolata al possesso nel momento in cui
noi li togliamo li faremo ancora
come dire leader e manco demo sono
ancora più forte perché come se li
avessimo fatto mente la mano nell'acqua
calda e subito dopo la buttiamo
nell'acqua gelata la differenza termica
la differenza di temperatura è molto più
elevato quindi lo shock emotivo è molto
più alto quindi se tu hai sbagliato
dando troppo adesso è una possibilità
enorme per recuperare togli nel momento
in cui togli vedrai che le cose
cambieranno vedrai che quell altra
persona vedendo perdere diciamo anche un
cane a cui non interessa l'osso nel
momento in cui gli togli quell'osso
quello soli comincia a diventare
interessante quindi la leva del
desiderio del possesso è fondamentale
per ribaltare un rifiuto perché nel
momento in cui l'altra persona si rende
conto che tu non sei più coinvolta o
coinvolto sino a muoverla ditte
paradossalmente avessi un euro diciamo
ogni volta che ho sentito io ho visto
situazioni di questo genere sarà il
multimilionario perché l'ho sentito
milioni di volte
tu prova a dare e il momento
inquinamento che troverà molto più
interessanti troverà moto più attraente
ti doveva trasformare la sua in realtà
dentro la sua realtà interiore e non ti
vedeva più come arrivano lo tollera la
parte emotiva delle colmarla di emozioni
allora vedrai che possono perché nel
momento in cui tu li togli inizierà
sbaglio per trasformarlo in vittoria per
trasformali store presenti mentale per
poter far sì che si innamora e si toglie
che con come negandola disposizi torje
non avendo paura di scappare non avendo
paura che la torino un corso alle 20 45
su come coinvolgere con le emozioni
presso ci pare l'estrazione a corsi
gratuiti con me che potete scegliere se
fare dal vivo o se fare video quindi